Configuracion

1 - Abrir terminal y ejecutar: python -m venv env
2 - Activar el env: env/scripts/activate
3 - Instalar dependencias con el comando: pip install -r requirements.txt
4 - Archivos PDF: Asegurate que los archivos carreras UBA.pdf y sedes_UBA_CBC.pdf esten en el directorio docs
5 - Variables de Entorno: Configura las claves API en .env.
6 - Ejecuta embeddings.py para crear los embeddings.


6. Guía de Uso
1 - Iniciar el Asistente: Ejecuta app.py en el entorno local. La interfaz se carga automáticamente en el navegador.
2 - Ingresar una Consulta: El usuario escribe una pregunta sobre carreras o sedes de la UBA.
3 - Respuesta del Asistente: Úbatron responde en un estilo amigable y claro, proporcionando información basada en las bases de datos de carreras y sedes.